Basico De IL
-Commom Intermediate Language(CIL) ou Microsoft Intermediate Language(MSIL)
-Toda linguagem de programacao quando compila o código é convertido em IL
-Códigos mnemônicos=
-Funciona sob maquina virtual: Just-In-Time(JIT) = (compilada e interpretada no tempo de execucao).
-Type-safe.

Funcionamento Memoria.

Variáveis Locais: Onde as variáveis criadas dentro do método são armazenadas, elas devem ser declaradas no inicio 
do médoto.
Argumentos do método: Obs: this fica armazenado aqui.
Memoria dinâmica: Armazenamento definido em runtime.
Evaluation Stack: Área de trabalho.
Heap gerenciado: Reference types/boxed value types.
Atributos estáticos: Objetos relacionados a atributos estáticos.
(toda a aplicação).
Memoria proprietária.
